1. Ajouter une action ds TestController qui liste
tous produits dont le prix est compris entre 100 et 5000 euros.
( BETWEEN )

2. Tous les produits dont l'id est 1, 2, ou 3 ( IN )

3. Les commandes passées par Antoine

4. Commandes passées par Wars, dans l'ordre chronologique

5. Les produits commandés par par Florence, dans l'ordre alpha

6. Les commandes comprenant un pelle

7. Les produits ayant fait l'objet d'une commande

8. Les produits n'ayant pas fait l'objet d'une commande

9. Les produits ayant fait l'objet d'une commande de la part de Florence,
qui n'ont pas fait l'objet d'une commande de Trump

10. Le nom de chaque produit, et le nombre de fois qu'ils ont été commandés
(GROUP BY), classés par ordre alpha

11. Idem que 10, uniquement si ils ont été commandés au moins 2 x

